Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
O Mestre Wei é bastante astuto.
Ele está a proteger-se muito em relação a nós.
É difícil encontrarmos uma solução.
Realmente muito astuto.
Pensar que ele escolheu um lugar assim.
Dei uma vista de olhos rápida no outro dia.
Há muitos quartos lá.
Seria difícil precisar a sua localização exata.
Então o que devemos fazer?
Vamos investigar novamente esta noite.
Vou voltar e preparar-me.
Não há necessidade.
Muita gente seria inconveniente.
Iremos apenas os dois.
Informaremos imediatamente caso surja alguma novidade.
Mestre, nós trouxemo-la.
Compreendido.
Pode ir embora.
Xiao Qing, estás aqui.
Mestre.
Deve estar com sede.
Aqui.
Pela sua devoção filial,
Hoje abri uma exceção para consultar a Serpente Imortal.
A Serpente Imortal aceitou conceder-me poder.
Para salvar a sua mãe.
No entanto,
Fique descansado, Serpente Imortal e Mestre,
Desde que eu possa salvar a minha mãe,
Estou disposto a fazer qualquer coisa.
Olhe para lá, depressa!
Ouvi dizer que a Serpente Imortal se manifestará amanhã.
O Mestre Wei realizará milagres para ajudar os que voltam a sofrer.
Deixa-me contar,
O culto das serpentes na mitologia tem uma longa história.
Como novo e Fuxi,
Eram divindades com cabeças humanas e corpos de serpente.
Portanto, as cobras
São frequentemente consideradas encarnações de dragões.
No nosso...
Na nossa região Nordeste,
Supostamente, estes imortais ajudam as pessoas.
Como é que usam isso para enganar as pessoas?
Essas fraudes
Aproveitam-se da adoração das pessoas pelos imortais.
Quando o imortal fala,
Se desobedecer e algo acontecer, de quem é a culpa?
Certo?
É melhor acreditar que existe, por precaução.
Faz sentido.
A vida humana está predestinada pelos céus.
Ir contra a vontade divina
seria um convite ao desastre.
Tem a certeza de que quer salvar a sua mãe?
Sacrificando a sua esperança de vida?
Só peço que a doença da minha mãe seja curada.
Uma vez lançada esta flecha, não poderá ser recuperada.
Pense com cuidado.
Eu pensei bem.
Não se mexa.
Esta chávena parece ter sido adulterada.
Há um cheiro estranho.
Poção KO.
Quem é que ele pretende nocautear?
Eu.
Dia e hora auspiciosos,
Meninos de ouro e meninas de jade seguram a minha toalha,
uma plataforma mística e um dossel púrpura coroam o meu corpo,
concedendo-me a vida eterna.
O amanhecer está a chegar, vamos primeiro.
Ir.
Oficial Gu.
Chegou na hora certa.
Eu estava prestes a enviar alguém à residência dos Bai para te ir buscar.
Alguma nova descoberta?
Não é uma descoberta,
mas um caso de homicídio.
O vigia noturno relatou o sucedido esta manhã.
Um corpo foi encontrado nos subúrbios da zona oeste.
A falecida é Yao Qing, de vinte anos.
Suspeita de envenenamento por veneno de cobra.
A hora da morte foi ontem à noite.
Esta menina não é...
Eu sei.
Mestre Wei do Salão do Espírito Eterno.
Parece estar novamente relacionado com a Serpente Imortal.
Serpente Imortal.
Deixe-me perguntar-lhe o que aconteceu.
Uma cobra não morderia o mesmo lugar tantas vezes.
Como seria isso possível?
As feridas são muito uniformes.
O corpo de uma cobra está coberto de escamas.
O sangue e a carne debaixo das suas unhas.
Não podia ser de uma cobra.
Ela foi assassinada.
Mas será que era mesmo o Mestre Wei?
Então, o que descobriu?
Fizeram-lhe isso.
Pensando que podiam enganar o mundo.
Cometer crimes em nome da Serpente Imortal.
Estão a agir com muita audácia.
Era mesmo o Mestre Wei?
Não tenho a certeza disso.
Mas do que tenho a certeza é...
Os seus ferimentos foram causados ​​por ação humana.
O objetivo era...
Para nos fazer acreditar que era a vingança da Serpente Imortal.
O Mestre Wei goza de grande prestígio por aqui.
Se ele estiver por trás...
Aí a coisa complica-se.
Yao Qing não foi, definitivamente, a primeira.
Não se meta nesse assunto.
Vou investigar.
Não.
Eles são muito astutos.
Se os quisermos expor...
Agir precipitadamente não vai resultar.
Eis uma ideia melhor.
Já que já pensam...
Somos seus seguidores...
Preciso que me ajude a encenar uma peça.
Tudo bem.
Vou cooperar plenamente.
Esqueça as mágoas, esqueça as tristezas, a alma regressa às trevas.
Que a sua viagem seja tranquila.
O céu e a terra testemunham que nenhum espírito perturbará.
Que possa sonhar no grande vazio.
Mestre.
Este mês...
Por favor, aceite.
Tem alguma coisa.
Isto...
Recentemente, alguém veio fazer tratamento...
Mas suspeito que não esteja realmente doente.
E ele percebeu...
esta tatuagem no meu braço.
Que idade?
Início dos vinte anos.
Bonito, com olhos penetrantes.
Estava acompanhado por duas mulheres.
Leve-me a vê-lo.
Mestre Wei.
Onde está o Mestre Wei?
Um momento.
O Mestre Wei chegará em breve.
São eles.
O rapaz voltou, que bom.
Não te preocupes.
O Mestre Wei está a chegar.
Todos os problemas serão resolvidos.
Bom.
Mate-o.
Tenha a certeza.
Ele não sobreviverá à noite.
Não tenha pressa.
O Mestre Wei chegará em breve.
Mestre Wei.
Mestre Wei, por favor, ajude a salvá-lo!
Desta vez, estamos a ser verdadeiramente sinceros.
Não vamos falar de dinheiro agora.
Isto...
O que há de errado com o seu marido?
Irmã...
Diga-lhe você.
Meu irmão...
É impotente.
Então ele e a sua mulher...
Nunca tive filhos.
Está tudo bem.
Deixe-me examiná-lo primeiro.
Grande Serpente Imortal, conforta esta forma.
O espírito do discípulo guarda a sua verdadeira forma.
Cinco divindades orgânicas, cada uma mantendo a paz.
H-como é?
O estado de saúde do seu irmão foi-se agravando com o passar do tempo.
Não tem cura imediata.
Isto...
Existe alguma outra forma?
O dinheiro não é problema.
Vocês os dois...
Vamos conversar em privado.
Tudo bem.
Por favor.
Jovem.
Venha comigo.
Beba um pouco de água primeiro.
Aguarde um momento.
Para curar doenças humanas
É necessário absorver a energia yin como catalisador.
ligar os meridianos do céu e da terra
e aliviar os males do corpo
Isto é a cura através do Yin
um método que salva vidas
não é uma fonte de calamidade
Para solicitar medicamentos à Serpente Imortal
É necessário oferecer energia yin.
Vocês os dois
Está preparado?
Se não fosse a sua intromissão
este assunto
não teria caído nas suas mãos
Agora, deixe-me aproveitar primeiro.